1. Broken Access Control (Bozuk Erişim Kontrolü):
Kullanıcı giriş yapmadan admin sayfasına yönlendirilebilir.


2. Cryptographic Failures (Şifreleme Hatası):
Sql Kullanıcı şifrelerini şifrelemeden saklıyor.

3. Injection (Enjeksiyon):
Student Girişi sırasında sql injection açığı var.

4. Insecure Design (Güvenilir Tasarım):
Student şifre yenileme ksımında kod gönderilmiyor direkt şifre değiştirilebiliyor.

5. Security Misconfiguration
debug = True olduğunda Student logindeki hatayı detaylı şekilde görebilmesi.

6. Vulnerable and Outdated Components
CKEditör

7. Identification and Authentication Failures
Student Zayıf parola girebiliyor.

8. Software and Data Integrity Failures

9. Security Logging and Monitoring Failures

10. Server-Side Request Forgery (SSRF)


